Si vemos el
traje Si vemos el traje veis el
traje veis el
traje me acaban de contar un chisme que
no he podido esperar a esta noche a
contarlo A lo mejor esta noche consigo
tener más información Podría preguntarle
a los protagonistas pero los
protagonistas me iban a decir lo que les
diera la gana entonces yo comento lo que
tengo y en base a que lo tengo y lo que
sí os puedo decir y si no no me mojaría
hombre a ver la fuente que me lo cuenta
cada vez que me cuenta información por
estas vías se cumple y es verdad Bueno
vamos a analizar un poco todo lo que
tenemos Ya estuvimos comentando no esta
noticia hace un mes pero durante el mes
pues han pasado varias cosas algunas
cosas que la han confirmado y otras que
lo han desmentido pasó una movida con el
tema de la pulsera Y es que ellos
compartían unas pulseras rojas que se
habían comprado Y bueno pues cada uno
llevaba la suya no y se vio que ya no
llevaban esa pulsera eso se pilló tanto
en unas historias de Instagram de Olga
como de Agustín se vio que ya la pulsera
no la llevaban luego resulta que me
dijeron en exclusiva gente de Sevilla
ahora os voy a explicar el contexto
porque claro puede haber un contexto y
puedan ver varias interpretaciones en
primer lugar para mí Según a mí lo que
me cuentan si fuera verdad lo que me
cuentan por supuesto hay que dejar muy
claro que el motivo de ruptura no es
Antonio David que quede con Antonio
habital bueno a ver es que al final
Ellos tienen mucho en común y de hecho
yo creo que tienen en común lo
suficiente como para que se tengan que
saber el uno del otro ya no verse pero
saber el uno del otro durante toda la
vida estén juntos o no estén juntos vale
pero el motivo de la crisis no es
Antonio David ni mucho menos el motivo
yo creo que va por lo que he ido
pillando de que a lo mejor Agustín Pues
no le haría tanta gracia tener que estar
bajando para Sevilla para Málaga no sé
qué pero sí que sí que me atrevería a
opinar que la foto de Antonio David con
la cayola que salió en la revista pronto
fue un detonante o un tirón de oreja
para que Agustín sí se motivara más a
bajar a Sevilla a ver a Olga Por qué
Porque salió la foto el lunes o martes y
el viernes estaba Agustín en Sevilla con
Olga Moreno y con amigos que me lo
dijeron y demás vale lo que tenemos
ahora mismo sobre la mesa es la
siguiente vale esto es el Instagram de
Olga Moreno hace menos de 24 horas Ayer
por la tarde management Agustín etien
contacto Agustín @ etien actualmente p
hace poquísimas horas Olga quita su bío
de Instagram y quita a Agustín de aquí
además hay otra cosa que todavía no
hemos dado Con quién es el perjudicado
Pero si veis aquí 2 28 y aquí 2 29 hay
una persona a la que Olga Moreno ha
dejado de seguir en las últimas horas y
no es Agustín porque a Agustín no lo ha
dejado de seguir en ningún momento no
sabemos a Quién ha dejado de seguir Olga
en el Instagram de Agustín pues qué
tenemos él sí que ha dejado de seguir a
Olga y ha quitado todas las fotos que
tenía y todos los reel que tenía con
ella Mira veis esta y esta y esta veis
los tres reel Pues los ha quitado esos
reel ya no están eso ya no está los ha
quitado y nunca ha quitado las
publicaciones que tiene con arancha de
Benito o sea Agustín etién de repente Es
que esto quiero que tengáis toda la
información porque ahora yo os voy a dar
mi opinión y cuando yo os dé mi opinión
lo Vais a entender con todos los datos
Entonces quiero que estéis como super
pendientes de toda la información que os
est dando y que hay que tener en cuenta
para que no os pase como a otra gente y
nieguen lo que no hay que negar Vale y
os pille más espabilado Agustín etién
nunca quita tras la separación sus fotos
y vídeos con arancha de Benito que es
una persona muy de su pasado Sin embargo
con Olga se calienta una tarde y la deja
de seguir Olga Moreno a él no Olga
Moreno lo quita del avío y él la deja de
seguir a ver luego Olga ha puesto esta
historia dice Esto sí es suerte que la
gente la ha interpretado también como
algo de pua yo esto no lo entendería
como una pua no o sea esto sí es suerte
tiene el mar de fondo está en Málaga y
luego también la gente ha interpretado
como una puya el hecho de que hoy
promocione el concierto de pitingo a ver
su compadre da igual que pitingo también
sea compadre de Antonio David y ahora
vamos a ver el vídeo de la cuern bueno
es la cuenta de Instagram que ha
publicado esa fotografía hoy de Agustín
Javi ve a Málaga investigar Oye crees
que si le mando un WhatsApp a Olga me
contestará que para qué es que para qué
le voy a mandar n si es que me va a
decir lo que quiera ya no lo hice hace
un mes no vi cuenta que lo haga ahora
Este vídeo que ha subido la cuern en su
cuenta de Instagram está muy bien porque
coge toda la información la Comenta en
orden cronológica vamos a ver el vídeo
de la cuern pero aparte en el vídeo de
la cuern vamos a Añadir las
informaciones que hemos estado tratando
nosotros que a lo mejor ella o él la
persona que lleve esta cuenta pues no lo
trata vale atentos al orden cronológico
porque toda la información es importante
y en base a toda la información vamos a
dar nosotros nuestra opinión que quede
muy claro nuestra opinión muy fuerte lo
que Vais a ver cómo van los l Mimi Marta
va a explotar bueno no lo sé si Marta va
a explotar para bien para mal si va a
contar o no va a contar o lo que sea
atentos a la información vale Pero cómo
van esos likes por favor le mandamos un
WhatsApp a Olga de poca vergüenza no
no lo tengo escrito el
WhatsApp vamos a ver el vídeo a finales
de agosto Olga Moreno le tiraba un dardo
a su ex al decir estas palabras sobre el
que era su novio actual Agustín etiem ya
puedo decir que estoy con un hombre que
me respeta y me da mi sitio titular que
por cierto hay que hay que decirlo hay
que decirlo todo a ver titular luego
leías la entrevista y como tal no era
así o sea esto no eran palabras
literales sí que es verdad que la
revista semana cogió un poquillo ahí el
titular hizo encaje de bolillo y
aprovechando que el pisuerga pasaba por
valladoli lo ajustó pero creo que
básicamente por un lado Olga lo que dijo
fue que se estaba divorciando y por otro
lado dijo que estaba muy contenta con
Agustín y que bueno Estaba muy feliz que
puede decir que está con él pero que no
era a ver yo os doy mi opinión sobre
esta portada ya la di en su momento vale
No solamente la portada sino la
entrevista o sea una teoría que se me
pasa a mí por la cabeza es el
otro con la portada de Olga le ha pegado
El sasca Antonio David y ahora Antonio
David con esto le está pegando la
aguantada al otro me entendéis ya puedo
decir que estoy con un hombre que me
respeta y me da mi sitio puñalada
puñalada puñalada que jode Pues es lo
que hay el contenido de la entrevista
vale además contó que había iniciado el
proceso de divorcio con Antonio David
flores y de la entrevista que dio se
deducía que no había muy buen rollo
entre ellos recordamos las palabras de
la entrevista Vale ahora disfruto de
mucha paz y mucha tranquilidad asegura
Olga la entrevista con semana después de
un año complicado era su máxima
prioridad en mi vida ha pasado muchas
cosa he cerrado mi tienda he iniciado el
proceso de divorcio quedaros también con
esto eh he cerrado mi tienda no no hay
ingresos estoy pagando un alquiler
escúchame no hay ingresos la gente no
come del aire en mi vida han pasado
muchas cosas he cerrado mi tienda he
iniciado un proceso de divorcio ha
desvelado tat ta ha reconocido con
Claridad que no quiere seguir unida a su
ex legalmente bajo ningún concepto bien
según lo que a mí me comentan y lo
repito tres veces para dejarlo bien
claro porque me dice Ay Por qué repites
tres veces la frase porque me sale de
los [__] conchi según lo que a mí me
comentan no existe ningún procedimiento
de divorcio a día de hoy no existe
ningún procedimiento de divorcio a día
de hoy esta portada la comparte Olga en
su Instagram así que de alguna forma la
prueba y si no la prueba Pues bueno e a
ver sabe cómo funciona el tema el
negocio No de las revistas y demás Y
bueno pues ahí tira No pero esta portada
la comparte Olga en su Instagram con el
titular y con todo a día de hoy no hay
ningún proceso de divorcio pero sí que
hay un titular que es una [__] para
Antonio David
flores una revista conseguida por
Agustín e
tiene a mí tú esto Ahora me lo sumas a
un fotografías donde Antonio av está con
la escayolas son fotografías recientes
en las que hay un buen rollo entre ellos
que te cagas y hay miradas de
complicidad a mí perdonarme pero voy a
dar aquí la primera información en base
a mi opinión
vale a mí Esto me da a entender No sé si
estaréis de acuerdo conmigo que aquí no
se demostró con esa portada que hubiese
un mal rollo entre Olga y Antonio David
a mí aquí lo que me da a entender esto
es que el mal rollo lo hay entre Antonio
David y Agustín
etién y esta portada y esta entrevista
Pues es de alguna manera un sasca de
Agustín etién para Antonio
David opinión eh opinión mía Por eso
luego Antonio David pues se deja ver en
una fotito en la que está él más
simpático que ella pero eso es una
opinión mía eh para devolverle el sasca
me entiendes Pero eso es una opinión mía
eh eso es una opinión mía yo creo que
las fotos en el hospital quirón Málaga
Yo creo que esa o sea no sé la verdad es
que me parece muy conveniente que le
hagan una fotografías a unas personas
que no está persiguiendo la prensa en
ese momento Entonces para mí opinión
personal en base a esta información es
que Agustín y Antonio David son los que
tienen el mal rollo y se van dando
hostias pero es una opinión mía eh estoy
tan feliz que no me lo creo que llegara
este momento de verdad Hasta luego Hasta
nuni se acabó fin de end de ya pero una
semana después O sea estas imágenes
tienen fecha que se puede comprobar la
fecha y la hora de estas imágenes se
pueden comprobar Por qué Porque como ya
dije ayer también cuando estábamos
hablando del tema del heredero de
Dinamarca No como ya dije ayer también
las máquinas de hoy al igual que los
móviles tienen micro microdatos creo que
se llaman no metadatos no en fin tú sí
que estás microdatos mira lasne de
verdad me tienes frito hoy eh Son
cositas que tú cuando pasas las fotos o
bien del móvil al ordenador o de la
cámara al ordenador tú te metes en
propiedad y te sale todo que te dan las
horas exactas te dan las fechas exactas
y creo que incluso la localización Si la
tienes activada entonces una semana
después de la revista están ahí de buen
rollo todo lo que está diciendo Javi en
unos días se confirmará Pero no pasa
nada cuando lo dije en su momento era
mentira y verdad Ahora bueno en fin
señal de que mal rollo no había Entre
ella y Antonio David desde las 12 y algo
de la noche Hasta las 3 de la mañana que
se fue la cuern ellos estaban juntos
estas imágenes pertenecen a una semana
después de la portada y tienen lugar
desde las 12 de la noche Hasta las 3 de
la mañana esto no quiere decir que vayan
a volver ni nada por el estilo o sea eh
A ver pero no es una a ver [__] no es
como por ejemplo lo que yo me creía que
era bueno a ver yo pienso que la foto sí
que fue un poco forzada o preparada la
foto que se hicieron en la ronda
Argentina esta la foto la foto que se
puso en pronto vale Yo creo que esa foto
yo creo que sí es preparada o alguien
sabía que que había que haer la foto ahí
y tal Y es un sasca de Antonio David
para picar a para pinchar al otro no lo
sé pero esas fotos de día podían ser
perfectamente que se tuvieran que ver
para algo porque tienen cosas en común y
tienen una cosa para toda la vida que es
la más importante del mundo que es en
común me entiendes Entonces [__] qué
mejor que llevarse bien que mal al final
esas cosas el bien para todos es que se
lleven muy bien lo mejor posible qué es
lo que pasa hombre pues que ya tomarte
algo entre las 12 y las 3 de la mañana
pues ya es algo más a ver no te voy a
decir que sea un rollo pero por lo menos
una amistad muy buena entonces mi
conclusión el mal rollo no lo tiene Olga
con Antonio David lo tiene Agustín etién
con Antonio
David vamos a ver estamos hablando de
tres horas por la noche quillo hombre A
ver tú puedes hablar por teléfono por el
WhatsApp buen rollo También aparte que
no que hay mir de complicidad [__] que
se lleva muy bien ha habido un giro
dramático de los acontecimientos esto
Qué es A qué estáis jugando Vais a
volver no sé estas imágenes son de
complicidad no sé si están con más
amigos no sé si la gente que está
alrededor son más amigos peroo a ver
Bueno me di igual Es que me digual Yo
pienso que el mal rollo es entre Antonio
David y Agustín e tien y lo pensé en el
momento de las imágenes de pronto y lo
pensé dije esto es un sasca de vuelta de
Antonio David al otro o a lo mejor no a
lo mejor Antonio David no lo sabe Y hay
alguien algún amigo que le ha
traicionado y ha sacado la foto No lo sé
es mi opinión de todas maneras eh una
cosa es mi opinión está mi opinión que
son las opiniones que estoy expresando y
luego están los datos objetivos que son
que se han dejado de seguir que han
borrado imágenes en el Instagram que pa
que pa el día después de esto pasa lo
siguiente atentos no sé qué va a
[Música]
pasar Olga Moreno sube una historia ese
día con ese vestido Dónde está mi concha
ch que decía que no era Olga según Me
comentan probablemente esto ya veras tú
no lo puedo probar son datos que me dan
vale Pero bueno probablemente el mismo
día que se ven Antonio David la invita a
tomar algo probablemente bueno a ver lo
están tomando [__] las cosas como son no
Donde hubo fuego siempre hay ceniza
Donde hubo fuego
ceniza las historias que subió Antonio
David el día siguiente las leemos al día
siguiente Antonio David subía estas
historias esto lo escribe Antonio David
vale una foto está él en la playa
mirando las olas tomando el fresquito
comiendo unas pipas Espero que recogiera
las cáscaras y dice fíjate bien en esta
foto estas historias las comentamos eh
estas historias las comentamos todo el
mundo eh En la siguiente te lo explico Y
qué hay en la foto pues nada por un
hombre ahí haciendo tabla de surf si yo
hago eso me parto los dientes sol lo
tengo que decir vale hashtag se vienen
cositas atención guionistas ahí tenemos
la historia de Antony David vale anoche
viví
un momento que me lleva a esta reflexión
anoche viví un momento que me lleva a
esta
reflexión anoche cuando estaba tomando
una copa con Olga anoche viví un momento
que me lleva a esta reflexión cuando
estaba tomándome la copa con Olga con el
vestido de las flores y que mejor
ejemplo que acompañarla de una foto
escuchemos la reflexión del caballero
hay dos tipos de surferos los que
necesitan de un Remo para tomar las olas
de su vida y equivocadamente creen que
deben de estarle agradecidos de por vida
y los que no cogen La
ola [__] que lo he pillado Antonia que
lo he pillado que lo he pillado chaval
que lo he pillado que lo he pillado
chaval hay dos tipos de surferos
entendemos que unos son los buenos y
otros son los malos Pero hay dos tipos
de surferos los que necesitan de un Remo
para tomar las olas de la vida El Remo
de Antonia vi ha sido Marta
riesco y el Remo de Olga Moreno ha sido
aí
etién ambos remos han apoyado en su
momento bajo el uno al otro a uno y al
otro esos remos yo a veces lo llamo
muleta no que han ayudado a navegar
tanto al uno como al otro piensan
equivocadamente que deben estarle
agradecidos de por vida Antonio David
desecha el Remo porque ese Remo no
funciona pero Olga moreno no quiere
desechar a su Remo porque ese Remo de
alguna manera la hace sentirse en deuda
con
ella
Y cómo quiere convencer a Antonio David
que ya soltó en un directo como Antonio
David quiere reconquistar a Olga y
convencerla de que tiene que volver a
subirse a la ola de la vida donde navega
Antonio David flores dejar el Remo que
no le debe nada a ese Remo y Navegar en
su
ola hay un clip de Antonio David en la
misma fecha en la que te está diciendo y
Ah ese clip ahora que conocemos ese clip
ahora que tenemos toda la información y
sabemos el vestido que llevaba Olga ese
día decirme ustedes si no os cuadra con
esto hay un clip de Antonio David flores
por la misma fecha donde Mirando a
cámara dice que se arrepiente de los
últimos 3 años de su vida yo no sé si
fue el
destino yo no sé cómo
pasó Ay Dime tú si quieres
declaraciones de Antonio David flores en
su canal de YouTube en agosto quiero
deciros que yo también me he equivocado
que no soy perfecto he cometido fallos o
los fallos más grandes de mi vida En
estos tres últimos años pero la vida
está para eso para aprender de los
errores crecer personalmente Y si tienes
salud poder enmendarlos Pues ahí lo
tendríais no las solas para surfear
vienen en secuencias de tiempo son
cíclicas como las oportunidades en la
vida soy de los que prefieren agarrarse
a la tabla entre paréntesis la familia
nunca se hundirá el Remo puede ser
cualquiera y se hunde y lo peor es que
puedes hundirte con él traducción para
mí Olga démonos otra oportunidad Súbete
a cha ola y tira el Remo a tomar por
culo traducción para mí eh me puedo
equivocar Eh me puedo equivocar eh
traducción para mí que me puedo
equivocar y lo puedo estar interpretando
mal eh Hay datos aquí que son objetivos
y otro que pues no lo son tanto a pesar
de eso estáis escuchando
eso qu haido
eso
[__]
[__] [__] me cago en la [__] me cago en
10 quieto quieto quieto
quieto [__] [__] para para para para
los temblores de Marta riesco viendo
este directo y preparando la respuesta y
yo [__] me acaba de dar algo eh Me
acaba de dar algo me AC Oye Cálmate
Marta y ya mañana nos das tu contenido
vale que yo este fin de pensaba
descansar un poquillo Cálmate Marta a
pesar de esto como Olga seguía con
Agustín compartían post juntos y tal Es
que no entiendo nada que no entiendo
nada Olga Moreno y Agustín han roto y él
ha sido quien ha dejado de De seguirla a
ella por lo que parece el más dolido en
este sentido de ahí el unfollow que te
vayas a tomar por culo Hasta luego Que
te vaya bien la vida no te deseo
[Música]
mal
tarar eliminan los vídeos y los post que
tienen juntos eliminan los r esto ya lo
hemos visto antes creéis que la ruptura
tiene que ver con Antonio David y que
pueden estar retomando la relación o
planteándose la reflexión que subió
Antonio David justo después de esa
quedada con Olga me hace pensar que algo
pasa pero qué pensáis ustedes Pues voy a
decir lo que yo pienso os comento la
situación para mí el kit de la cuestión
Pues yo no creo ni que Antonio David
quiera reconquistarla realmente creo que
en alguna ocasión a lo mejor se acuerda
de ella y le da le da baj oncilla o lo
que sea pero de ahí a querer
reconquistarla m No lo sé la verdad que
Olga Moreno volvería con ella yo pienso
que ni de coña ni Olga Moreno tampoco
volvería con él pero fíjate tú cómo son
las cosas no que estábamos hablando
antes de me estaban desmintiendo hace un
mes me volvieron a desmentir simplemente
por odio y por envidia hace un par de
semanas todos los medios todos los
twitteros Y ahora resulta ser que ahora
sí es verdad no Pues precisamente Yo
pienso que la ocasión en la que no es
verdad es ahora yo pienso que ahora de
momento Olga se ha arreglado con Agustín
pienso que no es una pareja para siempre
eh pienso que en cualquier momento la
ruptura Se confirma ya no te digo yo a
ti volver o no con Antonio David porque
eso no lo sé pero te voy a explicar una
cosa el hecho de que haya crisis o que
lo hubiera yo sí lo pienso Por eso lo
dije hace un mes ahora se está
confirmando cuando tú tienes una crisis
con alguien y eres un personaje público
lo más Lógico es que tú no quieras hacer
ruido mediáticamente o sea si realmente
quieres aplicar el cuento de que ay yo
nunca hablo yo nunca hablo de mi vida yo
nunca cuento no sé qué Yo nunca entro en
estas cosas es mentira Olga ha dicho un
montón de veces eso pero s que entra de
hecho lo hace a golpe de exclusiva vale
o sea sí que entra si tú no quieres
hacer ruido y llamar la atención tú lo
que haces es discreción hay muchas veces
a lo mejor que tengo a gente en
Instagram y en Twitter que no me apetece
tener porque no me apetece ver cosas que
se ponen y hay muchas veces a lo mejor
que no he dejado de seguir a alguien o
que no he dado un like a un tweet o lo
que sea precisamente porque sé fíjate tú
a mucho menor escala que cualquier
movimiento mío tiene mucha repercusión
entonces Cuanto más esta gente que son
personajes Entonces el hecho de que
Agustín y Olga hayan hecho esto
movimientos cada uno en su cuenta de
Instagram es a propósito para que la
gente hable si tú no quieres que la
gente hable tú no haces ningún
movimiento tú rompes con él y tú no
dices nada ni lo dejas de seguir ni
cambias la avío ni nada tú te estás
quieto para que nadie hable para que
nadie especule para que nadie diga nada
que en el mismo día uno deje de seguir a
la otra borre la fotito como si fueran
adolescentes me peleo y borro la foto
del Instagram para qué [__] borra la
fotos del Instagram es ha sido tu vida
esa semana y ya está no subes más fotos
con ella y ya pero qué tien 12 años
quitando la foto con la amiguita que te
has peleado no la estás quitando para
que la gente lo comente ella quita la
avío el otro quita la foto y el otro la
deja de seguir pero no sé qué pero no sé
cuánto Dónde está el kit para mí eh o
sea para mí sí que hay crisis eh la
crisis lleva un mes la ruptura se va a
confirmar en algún momento no sé si será
dentro de una semana de dos semanas o
dentro un mes yo eso lo tengo y lo dije
desde hace un mes yo eso lo tengo y lo
dije de hace un mes ahora bien el
jueguecito este mediático de yo te sigo
no te sigo no sé qué no sé cuánto La
respuesta es Clara
elma de la fiesta Oy esc queu
a al próximo reality vamos jun
sipre tele trabaja en una nueva edición
de gh Dúo para
enero crisis de Olga Moreno y Agustín
des hace un mes
dees adolescentes y tonterías en redes
sociales para que la gente hable el día
después de que salga en fórmula TV esta
noticia Ahora vas y lo cascas Ahora vas
y lo
cascas